# HackTues10PrivateTest
<p>Преди крайния срок ще бъдат добавени 2 събмодула към клиент и сървър репозиторитата.</p>
<p>Каченият код е, за да следите горе-долу прогреса, в събмодулите ще можете да видите цялата исртория на commit-ване.</p>
<a href="https://jellyfish-app-5kx28.ondigitalocean.app/auth/login" >The work</a>

<h3>Преди да опиша проекта искам да кажа, че това е първият ми сериозен web проект (сядам, правя го и е нещо по различно от html и css). Бих се радвал да получа обратна връзка за това, кое може да бъде направено по-добре, защо и тн. :)</h3>

<h3>Причини за използваните технологии:</h3>
<h4>Express JS - използван преди за МНОГО по-прост проект (1 заявка :Д)</h4>

<h4>Проектът първоначално бе направен на EJS за визуализация. С течение на времето (3 дни) е мигрирано на React JS поради следните причини:</h4>
<li>React JS е по-бърз.</li>
<li>React JS е се използва за по-сложни проекти. Най-вероятно той ще е един от възможните фреймъркове за разработка на сайтовете за събитията.</li>
<li>Показване на работещ CORS.</li>
<li>абе като цяло реакт е по-добър :) </li>


## Server
<h3>Имаме express сървър, който играе ролята на CRUD REST API. Свързан е към PostgreSQL. Базата данни има одитни таблици за промени по коментарите и постовете. Всяка таблица има т. нар. relations.</h3>
<h4>Tова са пътищата:</h4>
<li>/auth - за регистрация, аутентикация и валидиране на имейл</li>
<li>/dashboard - за контролният панел на потребителя (нз точно така ли се казва)</li>
<li>/dashboard/upload - за добавяне на нови постове</li>
<li>/dashboard/myposts - проверка на личните ни постове</li>
<li>/dashboard/posts - всички постове</li>
<li>/dashboard/posts/like - харесване на постове</li>
<li>/dashboard/posts/comments - коментари на постове</li>
<li>/dashboard/posts/save - запазване на постове</li>

<h4>За аутентикация използвам бисквитки, които запазват потребителя (идентификационния му номер и тн). Паролата се запазва в базата данни криптирана и всеки потребител трябва да валидира своя имейл. В базата данни се запозва неговият email token.</h4>
<h4>Използвам CORS, който позволява нашият API да бъде достъпен от 1 външен домейн (нашият клиент)</h4>
<h4>За запазване на снимките е използван AWS S3 Bucket. Снимките се записват директно на него, а за да се получат от клиента се използва AWS Cloudfront (CDN), създавайки т. нар. Signed Url-s.</h4>
<h4>Във feed-a (показването на постове/разглеждането им) постовете се взимат по алгоритъм, който взима броят на харесванията на всеки пост. Колкото повече харесвания има един пост, толкова по-голям е шанса, той да е по-нагоре във feed-a. Но независимо това постовете също се и разбъркват, за да се даде шанс и на по-безизвестните постове. Показват се първите 50 поста.</h4>

## Client
<h3>React апликация, която визуализира заявките показани горе. Приложението се прави/направен е опит/е направено да е responsive за всеки вид екран. (:_3 ) (по-голямата част от приложението е оптимизирана за телефон). Използвана е известна доза bootstrap и material ui. Правят се заявки към сървъра и се визуализират на екрана.</h3>

<h4>Не съм напълно убеден какво трябва да кажа още за апликацията на клиента :3</h4>
